Währenddessen hätte ich gerne, dass wir einige Änderungen oder Verbesserungen in der Web App machen.
Und zwar erstens hätte ich gerne, dass man die vergangenen Übungen, die man durchgebührt hat,
sind zurzeit im Tagesformat grobiert.
Macht diese Format standardmäßig komprimiert, klein geschlossen und nicht offen.
Und weiteres, bei den Werk auswählen, hätte ich gerne, dass man zuerst die Kategorie auswählen muss
und dann in der Kategorie die Übung auswählen muss, damit das ein bisschen übersichtlicher wird.
Und als dreht das die Übungen, die hinzugefügt worden sind, soll man in Übungs-Tab auch bearbeiten können.
